الأشياء التي قُلتها
لاتعني أي شيء على الإطلاق
الوقت يمضي فقط
عندما أكون مع الشخص الذي أحب
حتى أشعة الشمس تخترق الظلام
في السماء الضبابية الباردة
وعندما أكون وحيدا هذه الليلة، سوف تكون هنا...
بجانبي
بغض النظر عن ما يجلبه العالم
وحتى لو كانت الطيور لن تغني
أفضل الأوقات في طريقها إلينا
لأنني أعلم أنك هناك
وحتى لو كانت الشمس لن تبتسم،
أنا أعلم أنه مر وقت طويل
منذ أن شعرت بأي ضوء،
لكنني أعرف أنك هناك ...
الأوقات الجيدة، لاتدوم أبداً
أتمنى أنها تدوم حولنا
وقتهم قد مضى علينا الآن
ولم يعد لها أي أثر
بعض الناس يموتون ليعيشوا، والبعض الآخر يعيش ليموت
وبطريقة ما عندما أفكر بك أنا أبتسم
من أعماقي!
بغض النظر عن ما يجلبه العالم
وحتى لو كانت الطيور لن تغني
أفضل الأوقات في طريقها إلينا
لأنني أعلم أنك هناك
وحتى لو كانت الشمس لن تبتسم،
أنا أعلم أنه مر وقت طويل
منذ أن شعرت بأي ضوء،
لكنني أعرف أنك هناك
كان العشب أكثر اخضراراً على الجانب الآخر
العالم يصبح رمادياً الآن، هل ينفذ الوقت منا؟
وعندما أستلقي وحيداً وأحدق في الظلام،
سأتذكر ما قلتَه وأنا أشاهد النجوم تلمع
أنا أعلم انه ليس هذا وقت الكلام ...
ولكنني أعلم أنك هنا بجانبي
بغض النظر عن ما يجلبه العالم
وحتى لو كانت الطيور لن تغني
أفضل الأوقات في طريقها إلينا
لأنني أعلم أنك هناك
وحتى لو كانت الشمس لن تبتسم،
أنا أعلم أنه مر وقت طويل
منذ أن شعرت بأي ضوء،
لكنني أعرف أنك هناك
بغض النظر عن ما يجلبه العالم
وحتى لو كانت الطيور لن تغني
أفضل الأوقات في طريقها إلينا
لأنني أعلم أنك هناك
وحتى لو كانت الشمس لن تبتسم،
أنا أعلم أنه مر وقت طويل
منذ أن شعرت بأي ضوء،
لكنني أعرف أنك هناك ...